Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен қатар жаңа нұр дүниеге келді
Бір күні, баяғыда...
Немесе алыс болашақта...
Мен басқа әлемде болдым
Сол сезім есімде
…Бұл қандай жер еді?
...Осы жерден гөрі жақсы жер болды ма?
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
...Сіз күн сайын көптеген нәрселер болып жатқанда жалғыздықты сезіндіңіз бе?
Мүмкін
...сіз өзіңізді... жалғыздықты сезіндіңіз бе?
Бүкіл уақытын біткен дүниеде жалғыз өткізген қыз.
Өйткені мен бұл жердің бос, қуанышсыз және жалғыз екенін білдім...
Сондықтан мен дүниеге келдім.
...Эй, сен...
...Осындай дүниеде туғың келді ме?
Сіз маған өз атыңызды бересіз бе?
Менің ойымша, сандар бірдей болғанша жақсы.
Мен актерлік өнерге қызықпаймын, бірақ аты-жөніңізді айтсаңыз.
Нагиса-чанның риза болатынына сенімдімін.
Ал бір күні шүкірлік махаббатқа айналады...хехехе
Нагиса-чан! Мен саған жақсы жаңалық әкелдім
Томоя, мен драма үйірмесіне атымызды беруді шештім.
Шынымды айтсам, мен актерлік өнерге қызықпаймын, сондықтан адам саны ғана.
Енді төрт мүше бар
Студенттік кеңестің құрметіне ие болу үшін жеткілікті
Шынымды айтсам, мен студенттік кеңесте барлығын алдап жүрген сияқтымын...
Сіз өте байсалдысыз
Көмектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет.
Босқа жіберме, Нағиса.
Мұны істеуге шешім қабылдағаннан кейін әрекетті бастаңыз!
Ал, кеттік.
А... иә
Жарайды, күшті Нағиса барайық.
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Қарашы, Томоя, сен де тезде.
Иә.
Хуу
Тағы да драма үйірмесі?
Иә, мен мектеп фестиваліне қатысқым келеді.
Адамдар саны болғаннан кейін, кеңесшіңіз болса, студенттік кеңес сізді мақұлдауы мүмкін.
Өтінемін, сіз оны қабылдай аласыз ба?
Хмм…
Рие Нишина есімді екінші курс студентімен сөйлесе аласыз ба?
Рие Нишина...
Нишина мырза маған скрипканы кім берді?
Ичиноза мырза
Сәлем Нишина-сан!
Біраз уақыт өтті. Бүгін не болып жатыр?
Бұл мен емес
Нагиса-чан сөйлескісі келеді.
Бұл 3 В сыныбының оқушысы Нагиса Фурукава.
…
Мм, мен сенімен осы жерде оңаша сөйлесейін.
Менің ойымша, егер жоғары сынып оқушылары асығыс келсе, Нишина-сан мен басқалары қиыншылыққа ұшырайды.
How was it, Nagisa?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Не істейсің, Ри Чан?
Иә?
Мұны Юкимура-сенсэйге бірінші мен жеткізгенмін, сондықтан тартынба.
Бірақ Юкимура-сенсэй бастапқыда драма үйірмесінің кеңесшісі болған,
Үлкендердің биылғы жылы ғана белсенділік танытуға уақыты бар.
Жарайды!? Хордың қолынан келмейтін шығар!?
...
Ендеше, барлығына жағдайды жақсарту үшін не істей алатыныңызды ойлаңыз, жарай ма?
Хор?
Иә, Нишина-сан мен оның достары да хор үйірмесін ашқысы келеді және Юкимура-сенсэйге кеңесші болуды өтінді.
Хор үйірмесінің эдвайзері әдетте музыка пәнінің мұғалімі.
Музыка мұғалімі үрмелі аспаптар үйірмесінің жұмысымен айналысады деп естідім.
Қазіргі уақытта Юкимура-сенсэй клуб кеңесшісі қызметін атқармайтын жалғыз мұғалім.
Сонымен не істейміз? Nagisa
Сіз бұл жерге баруды жоспарламайсыз, солай ма?
Сунохара, сен осындасың ба?
Иә?
Жоқ, мен әлі оралған жоқпын.
Менің әпкем қоңырау шалып жатыр.
Оказаки, менің бизнесіммен айналыса аласыз ба?
Аа, енді ойлап қарасам, менің бір қарындасым бар екен.
Бұл оның әпкесі туралы, сондықтан мен сенімдімін...
«Оний-чан, бұл менмін, гукекекеке――――»
Ол құбыжық сияқты болуы керек.
Менің мысығымды шошытып алмайсың ба?
―――
Не...не?
Кәдімгі сәлемдесу жақсы сияқты.
Ня~
Сәлеметсіз бе, они-чан?
Дұрыс, бұл сіздің өміріңіздегі ең үлкен дақ болып табылатын үлкен ағаңыз Йохей Сунохара.
А, осы ма?
оңай сыпырылып кетті
Ня~
Әй, аға, ертең барсам ба деп ойлап жүрмін.
Кешіріңіз, қарындас... Негізі қазір менің көңіл күйім бар...
Мен шатастырып, ұсталдым...
Тағы да солай, мен қашамын.
Мен міндетті түрде барамын.
Жақсы кәдесый дегеніміз не?
Саздан жасалған мүсінше
Сіз осындай нәрсені қалайсыз ба?
Өтінемін, өтінемін.
Хм, ағаң сондай болса, мен әкелемін.
Фу, сіз әлі байқамадыңыз ба?
Мен сенің ағаң емеспін...
Әй, анам звондап жатыр, мен трубканы қояйын.
Ертең кездескенше.
Әй, эй! Сәлем!?
Жоқ...
Жарайды.
Ня~
Бұл қорқынышты, балалар.
Мені тастап кетуге қалай дәтің бар?
Оянсам, сынып тас қараңғы, қарным ашты.
Үйге барайын десем, қақпа жабық екен.
Эй Оказаки, тыңдап тұрсың ба?
Нагиса-чан, сен не оқып жатырсың?
Ах...
Мүмкін бұл махаббат хаты шығар?
Ал...
«Драмалық үйірмеден бас тарт, әйтпесе қиындыққа тап боласың».
Қорқытатын хат?
ДБ-дан кейін сыныпқа келгенімде, мен оны партамнан таптым.
Жер бетінде кім...
Егер олар кеңесші үшін хор клубымен бәсекелесетін болса, онда олар кінәлі.
Ешбір дәлелсіз мұндай қорытынды жасау жақсы емес.
Анау балалар...ол балалар олай істемейді.
Барлығы ән айтуға тырысады.
Мен мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Нишина-сан мен басқалары Котоми-чанға мейірімді болса да...
Қызық, бұл рас па?
Қайда бара жатырсың?
Мен өзім зерттеу жүргіземін
Мен мектептен кейін есеп бере аламын деп ойлаймын, сондықтан оны асыға күтіңіздер.
Енді ұрыспауға тырысайық.
Жарайды, мен дөрекі ештеңе істемеймін.
Мен қыздарға мейірімдімін.
Оказаки мырза...
Нишина мырза мен оның достары осылай істеді деп ойлайсыз ба?
Өйткені ол хор мүшелерінің бірі болды.
Оның аты Сугисака.
Дәлел бар ма?
Оның сыныптастары қарап тұрды.
Үшінші сыныпқа кіргенімде партаның үстіне бірдеңе қойып жатқан біреуді көрдім.
Мен саған айтамын, бұл өтірік емес.
Ой, кінәлі осында!
Мен сізге қоңырау шалмақ болдым.
Сен жалғыз келген сияқтысың.
Мен хатты өз ойыммен жібердім.
Мұның Нишина-санға және басқаларға еш қатысы жоқ.
Тек мен ғана кінәлі
Сіз шынымен де мұндай пікірталастың мағынасы бар деп ойлайсыз ба?
Аңғал балалардың көптігі соншалық, ренжітіп барады.
Күте тұрыңыз, Сунохара
Күте тұрыңыз, Сунохара мырза.
Біз кеше музыка бөлмесінде кездестік.
Дұрыстап сөйлесейік
Нишина мырза бала кезінен скрипкада ойнайды.
Жарыстарда талай рет жүлделі орындарға ие болдым...
Оның талантын көпшілік мойындап, шетелде оқуды жоспарлап жүрген.
Бірақ мұның алдында ғана шешім қабылданды...
Жазатайым жағдайда...
…Менің ұстау күшім әлсірейді.
Мен скрипкада бұрынғыдай ойнай алмаймын...
Осылайша мен бұл мектепке түстім, бірақ өзімді әрқашан жалғыз сезіндім...
Сондықтан біз хор құруды жөн көрдік.
Скрипкада ойнай алмасаң да, ән айта аласың.
Нишина-сан да өте жақсы әнші.
Өтінемін, Ри Чанға кедергі жасамаңыз.
Ум...
Ол адамды тыңда!
Өзгелерден осылай жанашырлық сұрайтын адам қорқақ.
Осындай кемістігіңізбен... сіз тым аңғал екенсіз!
Сунохара…
Бұл... кемістік...
Мен Нишина-сан мен басқалардың жолына түсе алмаймын.
Нагиса-чан ешқандай қателік жасаған жоқ.
Бұл жігіттің бұрын айтқан сөзін ұмытыңыз.
Мен білемін...
Хор үйірмесінің мүшелері музыкамен айналысуға шындап кіріседі, бірақ драма үйірмесінің мүшелері...
Сугисака мырза, мен драма үйірмесінен бас тартамын.
Кога мырза...
Олай болса, Нишина-сан және басқалармен бірге тамаша хор клубын құрыңыз.
Құт
Сунохара!
Сунохара менімен бірдей.
Мен спорттық ұсыныс арқылы қосылған клубтан шықтым.
Сунохара мырза?
Ол футбол командасында болды
Бірақ мен ағаммен жанжалдасып, қатты ұрысып, клубтан кетуге мәжбүр болдым...
Қалғандары да мен сияқты, шаруасы жоқ, қыдырып жүр.
Солай болды ма?
Дәл ол сияқты мен де арманымнан жарты жолда бас тартуға тура келді.
Сондықтан мен бұл жағдайға тоқмейілсуге жол бере алмаймын.
Бұл шынымен жақсы нәрсе ме?
Mr. Okazaki
Не?
Бұл өте қызық болды
Осы уақытқа дейін бірге жұмыс істей білдік.
Драма үйірмесін қалпына келтіре алмасақ та, тағы да көптеген маңызды нәрселерді таба алдық.
Мен Оказаки мырзамен де жақсы дос болдым.
Анзу-чан, Муку-чан, Котоми-чан және Сунохара-санмен
Мен осындай болсам да, мен сонша еңбек ете алдым, өйткені
Оказаки мырзаға рахмет
Мен ештеңе істеген жоқпын
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Сіз күштірек болдыңыз.
Сол төбенің түбінде уайымдап жүргенімнен де артық.
Иә?
Сіз ебедейсіз және жылауық болсаңыз да...
Мен осы уақытқа дейін көп еңбек еттім.
Сол себепті мен күшті болдым
Оказаки мырза болмаса, мен ештеңе істей алмас едім.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мен жылағым келмеді...
Нағиса...
Сәлем!
Мен Юхэйден сұрадым.
Хор клубының шағымдарынан ол Юкимура-сенсэйден бас тартты!?
Сен неге олайсың?
Егер сіз басқаларға немқұрайлы қарайтын болсаңыз, армандарыңызды орындай алмайсыз!
Мен де сенбеймін.
Нагиса-чан мұны істемесе, мен бар күшімді пайдаланып, хор үйірмесін тас-талқан етемін.
Мұны істеуді тоқтатыңыз.
Нағиса одан сайын мұңаяды.
Ахх, бұл қызық!
Оказаки Бір жерде ойнап, үйге қайтайық.
Соған қарамастан, мен өткен күні жинаған ақшамды алып тастадым, сондықтан мен ақшасыз қалдым.
Қош келдіңіз, Оказаки мырза
Бұл қандай жағдай...
Сіз дәмді кофені тегін ішіп, уақытты өлтіре аласыз.
Жаман емес, солай ма?
Менің атым Юкин Миядзава.
Осы ресурс бөлмесінің кілтіне жауапты адам.
Хмм...оның мағынасы бар ма?
Мұның бәрі ешкім оқымайтын кітаптар, солай ма?
Сондықтан да жақсы.
Ерекше кітаптар жиналады.
Мысалы, бұл
Арнайы жұлдыз жорамал
Сунохара мырза, сіз қай орындықтасыз?
Сунохара мырзаның зодиак белгісі...
Бірдеңе болса, мен кеңесшіні хор үйірмесінен қалай қайтаруға болатынын білгім келеді.
Бақытты түс қызғылт сары,
Бақытты сөз – баскетбол
Баскетбол…
Бірдеңе болса, бұл Оказакидің юрисдикциясы.
Сіз достарыңызға қамқорлық жасайтын мейірімді адамсыз және сіздің бар күшіңізді салуға деген шынайы көзқарасыңыз айналаңыздағыларды таң қалдырады.
Мүмкін емес нәрсеге қарсы шығу тәсілі адамдарды қозғайды.
Мүмкін емес нәрсеге қарсы тұру...
Баскетбол…
А, міне, солай!
Сәлем Сунохара
Матана Оказаки
Әлгі ақымақ не ойлап тапты...
Қанша келсе де солай.
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Сәлем, Сакагами мырза
Әйелдер дзюдо үйірмесіне қосылайық
Ерлер клубының капитаны ретінде мен де өтініш білдіргім келеді.
Егер сіз қосылсаңыз, әйелдер клубы бірден жеңіске үміткер болады.
Сіз бұлай істеуге ниетіңіз жоқ деп талай рет айттыңыз.
Томойо әлі де танымал.
Оказаки, маған көмектесші, бұл балалар табанды.
Алдымен тур жақсы.
Тек бүгінге, дәл бүгінге.
Өтінемін, Сакагами-сан!
Менің бір ісім бар.
Сіз...
Фуко осында!
Сакагами мырза әпкемнің үйлену тойына қатысты.
Енді көмектесу кезегі Фуко.
Сізге жаулардың барлық түрін жеңетін «Жұлдыз жұлдызы» атты ерекше қимылды көрсететін кез келген сияқты!
Иә?
Ах
Бірақ үйлену тойына дзюдо клубының екі мүшесі де қатысты.
Фуко, сіз тарапты ұстай алмайсыз.
Мен басқа уақытта қайтамын.
Олай болса
Дәл қазір не болды?
Жоқ, тіпті сұрасаң да...
Қалай болғанда да, дохжоға келіңіз.
Келсең, көңілің өзгереді.
Балалар, әрекетке кірісіңдер.
Сіз кімсіз?
Қарғыс атқыр...
Кеттік, Томойо
О, ой
Маған тәнті болды, сіз мұны уақыты келгенде жасайсыз.
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес, солай емес пе?
Қарсылас – дзюдо үйірмесінің капитаны.
Бұл ұлдарға да, қыздарға да қатысты.
Қорықпадың ба?
Мені жек көруге үйреніп қалдым, уайымдама.
Егер бәрі осылай болған болса, мен қосылуға мәжбүр болуым мүмкін еді.
Мен дзюдоға қызықпаймын, мен студенттік кеңестің президентін сайлаумен айналысамын.
Егер сіз сияқты адам президент болса, драма үйірмесін қайта жандандыру сәл жеңілірек болар еді...
Иә?what up?
Жоқ, сен өте жақсы жігіт едің.
Сонда Юби Сунохара мырзамен кездесе алмады ма?
Аа, мен кешке дейін үйге келмедім.
Сіз қайда және не істеп жүрсіз?
Ах...
Мен көптен күттім
Баскетбол командасы және ойыны?
Біраз күтіңіз, ол әңгіме қайдан шыққан?
Юкине-чан кеше маған айтты.
Сіз өзіңіздің шарасыздығыңызды көрсету арқылы айналаңыздағыларды таң қалдыра аласыз.
Ал бақытты сөз – баскетбол
Басқаша айтқанда, баскетбол клубының тұрақты ойыншыларымен ойнап, жеңсек,
Хордағы тәтті жігіттерге түсіністікпен жеткізе аламын.
Мүгедектік маңызды емес екенін есте сақтаңыз.
Сугисака мен Нишинаның қатты әсер еткені сонша, олар бізге кеңесшілерін ұсынды.
Білесіз бе, сіз назардан тыс қалған баланың мангасы жақсы шығады деп ойлайсыз ба?
Мен сенің ата алмайтыныңды білемін.
Сондықтан басқару мұнарасы жақсы.
Жасайық!
Біз кездесе аламыз ба?
Кеттік, Нағиса.
Ах, а...
Эй, күте тұр, Оказаки!
Менің ойымша, мен Суохара-санды артта қалдырғаным жақсы болды...
Ол өзі ғана алға жүгіріп келеді, оған алаңдамаңыз.
Бірақ сен мен үшін аянбай еңбек етсең де...
Ол басқа біреу үшін бірдеңе жасады ма...?
Оказаки! Баскетбол ойнайық!
Сәлем, Оказаки
Баскетбол ойнайық!
Оказаки!
Баскетбол ойнайық
Ал егер...
Мұғалім, Сунохара-кун менің сабағыма кедергі жасап жатыр.
Арх!
Оказаки Күтіңіз!
Ах, Оказаки мырза, біз клуб бөлмесінде біргеміз...
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Уау
Егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, олар сіздің артыңыздан келмейді.
Сунохара мырза, Оказаки мырзаны іздеп жүрген жоқсыз ба?
Жарайды, мені қалдыр.
Бірақ...
Жарайды, мен саған шындықты айтайын.
Иә?
Баскетбол жаттығуы менімен бірге болу үшін тек сылтау болды.
Сылтау?
Иә, ол мені жақсы көреді.
Сен мені сүйесің!
Оказаки…
Иә!?
Соңғы кездері мен оны жалғыз қалдырып жүрмін, солай емес пе?
Сондықтан мен өзімді жалғыз сезінемін және осылай әрекет етемін.
Ойланып қарасаң, аянышты нәрсе.
Бірақ бұл сезімдерге байыпты қарау керек...
Өкінішке орай, мен еркекке ғашық бола алмаймын.
Сондықтан оның тез бас тартқаны дұрыс.
Шит… шит…
Оказаки мырза шынымен мейірімді.
Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Уау, міне!
Хаха, мен соңында жеттім.
Оказаки, сен неге қашып жүрсің? Сіз тіл табыса алмайсыз... а?
Мм, бұл...
Оказаки мырзаға да ұнамайды, мен оны жақсы емес деп ойлаймын...
Неліктен? Оказаки екеуміздің жақсы дос екенімізді білесіз бе?
Жоқ, жоқ! Сіз жақсы дос болсаңыз да, менің ойымша, сіз кесіп өтуге болмайтын сызық бар!
Оказаки бізге өте қажет!
Бұл Оказаки болуы керек!
Жоқ! Өйткені...
Себебі Оказаки мырза менің сүйіктім!
...Еееее!!!?
Сонымен, мен Оказаки-санды Сунохара-санға бере алмаймын...мм...!
Түсіндім, сен мені қорғағың келеді...?
Ой, балалар, қашан...
Уф... ақымақ!!!
Бұл... О, эй...
Ха, кешіріңіз!
Мен Оказаки мырзаны қорғауым керек деп ойладым да, кенеттен күлкілі өтірік айттым...
А, жоқ, рахмет, мен бақытты болдым.
Иә?
Кешіріңіз.
Жаңа ғана жүгірген Йохэй Сунохара емес пе?
Сіз...?
Бұл Мей Сунохара, Йохэйдің сіңлісі.
Иә?
Ә!?
Сіз қазір біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Мүмкін емес
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Томоя, сіз бұрын қызық айттыңыз.
Қызықтылары Сунохара мен Томойо болды.
Сіздің айтып тұрғаныңыз осы емес пе?
Ол қазір ешкіммен кездеспейді.
Сонымен не маңызды?
Жүріңдер~ Не болып жатыр деп ойлаймын~
Нагиса-чан мен Оказаки, сен менің бөлмемде не істеп жүрсің?
Не!? Мүмкін емес!?
Бұл сенің махаббат ұяң!?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл дұрыс емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory